MACRO AREE


1. Guida e fisica 

2. World Enviorement

3. Mappa e tracciato

4. Gameplay singleplayer

5. Market e livelli player




TODO

1. Fixare visuale modalità remodel non edit ora si vede mouse

2. Fixare visuale terza persona

3. Fixare collisioni ora fa effetto colla invece vorrei piu realistico tipo assetto corsa che puoi scontrarti ma continuare ad andare

4. Mod remodel aggiungere anche modo per fare undo, copiare incollare elementi, cambiare colore

5. Aggiungere nella modalità remodel dietro allo spawn point le auto del traffico e del player però invece che modificarne la forma si modificherà la forma delle loro hitboxes (questo solo per le auto del traffico e player)


