MACRO AREE


1. Guida e fisica 

2. World Enviorement

3. Mappa e tracciato

4. Gameplay singleplayer

5. Market e livelli player




TODO

fast-tk's

- La visuale in terza persona è rotta: quando la macchina sterza o ruota, il veicolo non rimane correttamente centrato nell’inquadratura come in GTA V / giochi di guida arcade.
La camera deve seguire la macchina in modo fluido, mantenendola sempre al centro o leggermente sotto il centro dello schermo.
Inoltre attualmente la camera si allontana troppo dal veicolo, rendendo la terza persona difficile da usare: limita la distanza massima e rendi la visuale più stabile e giocabile.

- Quando sterzo, il modello della macchina ruota visivamente troppo sull’asse Y / yaw rispetto alla direzione fisica reale del veicolo.
Il problema è che l’auto sembra girare molto più di quanto stia effettivamente sterzando nella fisica, quindi il feedback visivo è fuorviante.
Riduci e stabilizza questa rotazione visiva: il modello deve seguire meglio la traiettoria reale della macchina, senza esagerare la rotazione laterale.
La direzione visiva dell’auto deve comunicare correttamente quanto il veicolo sta davvero curvando.

- Fare si che le auto del traffico siano le auto PSX

- Fixare ciclo giorno-notte e migliorare notte, aggiungere illuminazione attorno alla strada

- Far si che i cerchione delle auto siano quelli della cartella degli asset auto PSX, dentro ci sono anche le wheels

- Fixare le auto attualemente alcune hanno i vetri colorati, altre risultano brutte quasi per via del modo in cui vengono create penso non lo so ma risultano brutte

- Aggiungi in modalità Remodel una sezione dedicata alle auto PSX giocabili/presenti nel gioco.

Attualmente nel Remodel ci sono solo i 3 veicoli del traffico per modificare le hitbox.
Voglio che accanto a questi compaiano anche tutte le auto PSX attive nel gioco, escludendo quelle disabilitate.

Quando seleziono una di queste auto PSX, devo poter modificare manualmente:

- altezza / assetto del veicolo
- posizione delle ruote
- dimensione delle ruote
- posizione del chassis / body rispetto alle ruote

Questa cosa serve perché ora molte auto usano gli stessi valori generici, ma in realtà ogni modello ha proporzioni diverse e quindi ruote, chassis e altezza devono poter essere regolati singolarmente.

I valori modificati devono essere salvati in modo persistente, sovrascrivendo i dati precedenti nei file/config del gioco, non solo in memoria runtime.

Questa funzione è pensata come tool admin/dev: mi serve per calibrare manualmente ogni auto dal gioco e poi salvare quei valori come configurazione definitiva.

- 

slow-tk's

- Rifinire sistema di commercio, rivedere prezzi auto, rivedere guadagni e costo parti 

- Rivedere siti negozio da concentrarsi bene

- Controllare e testare game loop


AUTO PLAYER

1 american muscle

2 american sport sedan

3 american super sedan

4 Autobahn racer

5 English light sportcar

6 German hypercar

7 German old bandit

8 German retro sport car

9 German small coupe

10 German small fighter

11 German sport car

12 German sport wagon

13 German V8 supercar

14 Ital rare supercar

15 Japan 4wd street racer

16 Japan drifter

17 Japan legend

18 Japan rally legend coupe

19 Japan rotary coupe

20 Japan small coupe

21 Japan small fighter

22 Japan small fwd coupe

23 Japan sport coupe track edition

24 Japan tuner




AUTO TRAFFICO

1 Japan rally legacy

2 Japan sedan

3 Korean hatch




