MACRO AREE


1. Guida e fisica 

2. World Enviorement

3. Mappa e tracciato

4. Gameplay singleplayer

5. Market e livelli player




TODO

micro-task

- Non limitare gli fps


fast-tk's

- La visuale in terza persona è rotta: quando la macchina sterza o ruota, il veicolo non rimane correttamente centrato nell’inquadratura come in GTA V / giochi di guida arcade.
La camera deve seguire la macchina in modo fluido, mantenendola sempre al centro o leggermente sotto il centro dello schermo.
Inoltre attualmente la camera si allontana troppo dal veicolo, rendendo la terza persona difficile da usare: limita la distanza massima e rendi la visuale più stabile e giocabile.

- Quando sterzo, il modello della macchina ruota visivamente troppo sull’asse Y / yaw rispetto alla direzione fisica reale del veicolo.
Il problema è che l’auto sembra girare molto più di quanto stia effettivamente sterzando nella fisica, quindi il feedback visivo è fuorviante.
Riduci e stabilizza questa rotazione visiva: il modello deve seguire meglio la traiettoria reale della macchina, senza esagerare la rotazione laterale.
La direzione visiva dell’auto deve comunicare correttamente quanto il veicolo sta davvero curvando.

- Fare si che le auto del traffico siano le auto PSX

- Dal remodel sui veicoli psx oltre a varie posizioni e cose poter impostare anche il tipo di cerchione del rig e il colore del cerchione e anche auto 8colore auto) tutto ovviamente deve venire salvato in modo persistente come il rig fa già

- Le auto psx hanno i vetri colorati invece che essere neri/trasparenti (meglio neri)

- Migliorare mappa deve essere piu grande e stoppare il gioco inoltre se dev cliccando nella mappa con il mouse si ci potra teletrasportare

- Inserire dei cartelli stradali fatti bene con il palo il cartello verde e scritte in giapponese come la shutoku expressway, sia cartelli singoli lato strada sia cartelli che stanno sopra quindi un palo a destra uno asinistra e il cartello che copre la strada diciamo

- Migliora le finestre dei palazzi ora sono fatte male non ordinate e poi sono sottili non sembrano finestre

- Fai alcune gallerie molto lunghe anche e segna sulla mappa solo dev la posizione di tutte le gallerie

slow-tk's

- Rifinire sistema di commercio, rivedere prezzi auto, rivedere guadagni e costo parti 

- Rivedere siti negozio da concentrarsi bene

- Controllare e testare game loop


AUTO PLAYER

1 american muscle

2 american sport sedan

3 american super sedan

4 Autobahn racer

5 English light sportcar

6 German hypercar

7 German old bandit

8 German retro sport car

9 German small coupe

10 German small fighter

11 German sport car

12 German sport wagon

13 German V8 supercar

14 Ital rare supercar

15 Japan 4wd street racer

16 Japan drifter

17 Japan legend

18 Japan rally legend coupe

19 Japan rotary coupe

20 Japan small coupe

21 Japan small fighter

22 Japan small fwd coupe

23 Japan sport coupe track edition

24 Japan tuner




AUTO TRAFFICO

1 Japan rally legacy

2 Japan sedan

3 Korean hatch




