MACRO AREE


1. Guida e fisica 

2. World Enviorement

3. Mappa e tracciato

4. Gameplay singleplayer

5. Market e livelli player




TODO

fast-tk's

- Fixare visuale terza persona e rotazione della telecamera sopratutto in terza persona : ora è rotta quando giro non rimane la macchina al centro della visuale tipo gta V, inoltre la terza persona si allontana troppo dalla macchina rendendo ingiocabile in terza persona

- Fixare inclinazione della macchina, attualmente quando giro la macchina rotea sull'asse delle y in modo eccessivo non segue la curva che sta facendo la macchina, per spiegarmi meglio quando giro a destra la macchina effettivamente si gira verso destra ma tantissimo, più di quanto stia effettivamente sterzando nel modo fisico va adattato altrimenti se uno si basa sull'incinazione dell'auto per capire quanto sta sterzando gioca di merda perchè sembra stia girando un sacco il veicolo ma nella realtà fisica non sta girando tanto

- Fare si che le auto del traffico siano le auto PSX

- Fixare ciclo giorno-notte e migliorare notte, aggiungere illuminazione attorno alla strada

- Far si che i cerchione delle auto siano quelli della cartella degli asset auto PSX, dentro ci sono anche le wheels

- Fixare le auto attualemente alcune hanno i vetri colorati, altre risultano brutte quasi per via del modo in cui vengono create penso non lo so ma risultano brutte

- Fai si che in modalità remodel affianco ai tre veicoli del traffico per i quali si modificano le hitbox, ci siano tutte le auto psx presenti nel gioco (non quelel disabilitate) e che se selezionate faccia editare cose come, il loro assetto quindi altezza veicolo, posizione ruote e dimensione ruote, questo serve cosi io a mano vado a posizionare le ruote, il chassis perchè per alcune auto la posizione ruote deve essere diversa mentre ora è uguale per tutte, chiaramente una volta che si salva questa informazione deve essere sovrascritta a quelle precedenti proprio nei file di gioco, questa cosa serve a me admin capisci?

- 

slow-tk's

- Rifinire sistema di commercio, rivedere prezzi auto, rivedere guadagni e costo parti 

- Rivedere siti negozio da concentrarsi bene

- Controllare e testare game loop


AUTO PLAYER

1 american muscle

2 american sport sedan

3 american super sedan

4 Autobahn racer

5 English light sportcar

6 German hypercar

7 German old bandit

8 German retro sport car

9 German small coupe

10 German small fighter

11 German sport car

12 German sport wagon

13 German V8 supercar

14 Ital rare supercar

15 Japan 4wd street racer

16 Japan drifter

17 Japan legend

18 Japan rally legend coupe

19 Japan rotary coupe

20 Japan small coupe

21 Japan small fighter

22 Japan small fwd coupe

23 Japan sport coupe track edition

24 Japan tuner




AUTO TRAFFICO

1 Japan rally legacy

2 Japan sedan

3 Korean hatch




